هذه أوقات عصيبة، لا يمكن نكران ذلك
لم يواجه عالمنا على الأرجح تهديدا
أكبر من الذي يواجهه اليوم
لكنني أقول هذا للمواطنين
نحن، خدامكم
سنتابع الدفاع عن حرياتكم
وسنبعد القوى التي تحاول حرمانكم منها
ستظل وزارتكم قوية
"علامة الظلام تدب الذعر في النفوس"
"انتشار العنف، تم قتل
عائلة من البشر"
- "(هرمايوني)، الشاي جاهز عزيزتي"
- أنا قادمة أمي
هيا يا (دادلي)، أسرع
ما زلت لا أفهم لما علينا الرحيل
لأن المكان هنا لم يعد آمنا لنا
(رون)، أخبر والدك بأن العشاء كاد يجهز
- هل هذا في (أستراليا)؟
- تبدو مذهلة، أليس كذلك؟
"3500 ألف كيلومتر
على طول الساحل الشرقي ل(أستراليا)"
"النسيان"
(سيفيروس)، كنت قد بدأت
أخشى أنك ضللت طريقك
تعال، لقد احتفظنا لك بمقعد
- تحمل لنا أنباء على ما أظن؟
- سيحدث السبت المقبل
عند حلول الظلام
سمعت أنباء تخالف ذلك يا سيدي
ذكر (دوليش) من وحدة المشعوذين
بدون انتباه أن الصبي (بوتر)
لن يتم نقله قبل اليوم ال30
من هذا الشهر
- قبل يوم على بلوغه ال17
- هذا أثر خاطىء
وحدة المشعوذين لم تعد تلعب أي دور
في حماية (هاري بوتر)
المقربون منه يظنون أننا
تسللنا إلى الوزارة
أصابوا في هذا، أليس كذلك؟
ما رأيك يا (باييس)؟
يسمع المرء عدة أمور يا سيدي
لا أحد يعرف إن كانت الحقيقة من بينها
تتحدث كسياسي حق
ستكون مفيدا جدا يا (باييس) على ما أظن
- إلى أين سيصطحبون الفتى؟
- إلى منزل آمن
على الأرجح إلى منزل شخص في الجماعة
قيل لي إنهم سيؤمنون
كل أنواع الحماية الممكنة
حالما يصل إلى هناك
ستكون مهاجمته غير عملية
سيدي، أود التطوع لأداء هذه المهمة
- أريد قتل الفتى
- (ورمتايل)!
ألم أطلب منك إبقاء ضيفتنا صامتة؟
أجل يا سيدي، على الفور يا سيدي
مع أنني أجد تعطشك إلى الدماء
ملهما يا (بيلاتريكس)
يجب أن أكون الذي يقتل (هاري بوتر)
لكنني أواجه تعقيدات مؤسفة
عصاي السحرية وعصا (بوتر)
تتشاطران الجوهر نفسه
إنهما توأمين بشكل من الأشكال
يمكننا إيذاء بعضنا البعض
لكن لا يمكننا قتل بعضنا البعض
إن أردت قتله فعلي فعل ذلك
بعصا شخص آخر
بالله عليكم! بالطبع يود أحدكم
نيل هذا الشرف
أليس كذلك؟
ماذا عنك (لوسيوس)؟
- سيدي؟
- "سيدي؟"
أطلب منك عصاك
- هل هي من الدردار؟
- أجل يا سيدي
- وجوهرها؟
- تنين
- من أوتار قلب التنين سيدي
- أوتار قلب التنين
للذين لا يعرفون، انضمت إلينا
اليوم الآنسة (تشاريتي بربيدج)
التي كانت تعلم في مدرسة
(هاغوورتس) للسحر والشعوذة
كان اختصاصها دراسات البشر
تعتقد الآنسة (بربيدج) أن البشر
لا يختلفون كثيرا عنا
لو كان الأمر بيدها
لسمحت لنا بالتزاوج معهم
بالنسبة إليها، امتزاج دم السحرة
بدم البشر ليس أمرا شائنا
بل هو شيء يجب التشجيع عليه
(سيفيروس)، (سيفيروس) أرجوك
نحن صديقان
(ناغيني)
العشاء
"ر. أ. ب."
"نعوات، تحية لذكرى (دامبلدور)"
- مرحبا (هاري)
- حسنا، يا للروعة، مرحبا
- تبدو بصحة جيدة
- أجل، إنه وسيم جدا
ما رأيكم في الاختباء قبل أن يقتله أحدهم؟
مساء الخير
ظننتك تحمي رئيس الوزراء
أنت أكثر أهمية
- مرحبا (هاري)، (بيل ويزلي)
- تسرني مقابلتك
- لم يكن دائما بهذه الوسامة
- كان قبيحا جدا
هذا صحيح
أدين بذلك لمستذئب يدعى (غرايباك)
- آمل أن أرد له الخدمة يوما ما
- ما زلت جميلا بنظري (وليام)
تذكري يا (فلور)، أصبح
(بيل) يتناول شرائح اللحم نيئة
زوجي، الكثير المزاح
بالمناسبة، أحمل لكم أنباء سارة
- أنا و(ريموس)...
- ثمة وقت للأحاديث الحميمة لاحقا
علينا مغادرة هذا المكان، وقريبا
(بوتر)، أنت قاصر، مما يعني أنك
ما زلت تحمل "الأثر"
ما هو "الأثر"؟
إن عطست فستعرف الوزارة من مسح أنفك
المغزى أن علينا استخدام وسائل النقل
التي لا يمكن ل"الأثر" تعقبها
المكانس، الأحصنة المجنحة
وما شابه، سنذهب أزواجا
بهذه الطريقة إن كان أحدهم
بانتظارنا، وأظنهم سيكونون كذلك
لن يعرفوا أي (هاري بوتر)
هو الحقيقي
الحقيقي؟
أظنك تعرف هذه الجرعة
- لا، بالطبع لا
- قلت لكم إنه سيتقبل الأمر جيدا
لا، إن ظننت أنك ستدع الجميع يخاطرون
بحياتهم من أجلي، فأنا...
- ألم نفعل هذا من قبل؟
- لا، لا، هذا مختلف
أن تتناولوا هذه الجرعة
وأن تصبحوا تشبهونني، لا
لا أحد منا يحب ذلك يا صاح
أجل، تصور إن حصل خطب ما
وانتهى بنا المطاف نشبه فتى
هزيلا أحمق يضع نظارة
الجميع راشدون يا (بوتر)
لقد وافقوا على المخاطرة
مبدئيا لقد تم إجباري على ذلك
(مندانغوس فليتشر)، سيد (بوتر)
- لطالما كنت من أشد المعجبين بك
- اصمت يا (مندانغوس)
حسنا (غراينجر)، كما اتفقنا
- تبا يا (هرمايوني)
- ضعيها هنا من فضلك
للذين لم يتناولوا جرعة (بوليدجوس)
من قبل، إليكم هذا التحذير
مذاقها كبول العفريت
هل تذوقت ذلك كثيرا يا (ماد آي)؟
أحاول التخفيف من حدة التوتر
- عجبا، نحن متشابهان
لم تصبحا كذلك بعد
ألا تملك ثيابا رياضية أكثر؟
لا أحب هذا اللون
هذه ليست شخصيتك الحقيقية
لذا اصمت واخلع ثيابك
حسنا، حسنا
عليك تبديل ثيابك أيضا، (بوتر)
(بيل)، أشح بنظرك، أنا قبيحة
عرفت أنها تكذب بشأن ذاك الوشم
(هاري)، نظرك رهيب فعلا
حسنا إذا، سنتنقل أزواجا
كل (بوتر) سيكون معه شخصا يحميه
(ماندانغوس) ابق قريبا مني
أود مراقبتك عن كثب
- أما بالنسبة إلى (هاري)...
- نعم؟
(هاري) الحقيقي، أين أنت بحق الجحيم؟
- هنا
- ستذهب مع (هاغريد)
أحضرتك إلى هنا منذ 16 عاما
حين كنت بحجم حشرة ال(بوتراكل)
يبدو صائبا أن أكون الشخص
الذي سيبعدك عن هذا المكان
أجل، هذا مؤثر جدا، هيا بنا
توجهوا إلى (الجحر)
سنتقابل هناك
- عند العد إلى 3
- تمسك جيدا (هاري)
واحد
اثنان
ثلاثة!
- أي واحد؟
- أين أنت؟
إنه إلى يمينك
إنه هناك
في الأسفل
(هاغريد)، علينا مساعدة الآخرين
لا يمكنني ذلك (هاري)
هذه أوامر (ماد آي)
تمسك جيدا
"الصعق!"
تمسك جيدا (هاري)
(هاغريد)
لا، لا
"(هاري)"
(هاري)، (هاغريد)
- ماذا جرى؟ أين الآخرون؟
- ألم يعد أحد غيرنا؟
كانوا يعلمون بشأننا من البداية
(مولي)، لم نكن نملك أية فرصة
الحمد لله أنكما بخير
سحرة الموت كانوا بانتظارنا
كان كمينا
يجدر ب(رون) و(تونكس)
أن يكونا قد عادا
وأبي و(فريد) أيضا
هنا! بسرعة، لندخله المنزل
يا بني
- (لوبين)!
- ماذا تفعل؟
أي مخلوق كان يجلس في الزاوية
في المرة الأولى التي زار فيها
(هاري بوتر) مكتبي في (هاغوورتس)؟
- هل أنت مجنون؟
- أي مخلوق؟!
(غرينديلو)
لقد تعرضنا للخيانة
علم (فولديمورت) بأنه سيتم نقلك الليلة
كان علي التأكد من أنك لست دجالا
مهلا
ما هي الكلمات الأخيرة التي قالها
(ألبيس دامبلدور) لنا نحن الاثنين؟
"(هاري) هو أملنا الوحيد، ثقا به"
- ما الذي فضح أمرك؟
- (هدويغ) على ما أظن
كانت تحاول حمايتي
شكرا
هو يستحق هذا، كان مدهشا
- لولاه لما كنت هنا
- حقا؟
نبرة المفاجأة دائما
هل نحن آخر الواصلين؟
أين (جورج)؟
كيف حالك يا (جورجي)؟
- كالقديس
- ماذا؟
كالقديس، أنا مقدس
أذني مثقوبة وأشعر وكأنني
في السماء (فريد)، أفهمت الدعابة؟
من بين جميع الدعابات المتعلقة بالأذن
اخترت "أذني مثقوبة وكأنني في السماء"
هذا مثير للشفقة
ما زلت أكثر وسامة منك
لقد مات (ماد آي)
ما أن رأى (ماندانغوس)
(فولديمورت) حتى توارى عن الأنظار
"توجهوا نحو (الجحر)"
- "هذا يفوق كل ما تصورته"
- "سبعة"
- سبعة؟
- "سبعة؟ (هوراكراكس)"
"قد تكون مخبأة في أي مكان
أليس كذلك؟"
"تقسيم الروح إلى 7 أجزاء..."
- "إن دمرت كل (هوراكراكس)"
- "فستدمر (فولديمورت)"
"ثق بي"
- "كذبت علي، كذبت علي (أوليفاندر)"
- لا!
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
لن يموت أحد آخر
ليس من أجلي
من أجلك؟ أتظن أن (ماد آي)
مات من أجلك؟
أتظن أن (جورج)
تلقى تلك التعويذة من أجلك؟
قد تكون "المختار" يا صاح
لكن الأمر أكبر من ذلك بكثير
لطالما كان الأمر أكبر من ذلك بكثير
- تعال معي
- ماذا؟ وأترك (هرمايوني)؟
هل أنت مجنون؟
لن نصمد يومين بدونها
لا تقل لها إنني قلت هذا
كما أنك ما زلت تحمل "الأثر"
- وما زال ثمة زفاف...
- لا أكترث بشأن الزفاف
آسف، أيا كان أصحاب الزفاف
علي البدء بايجاد ال(هوركراكس)
إنها فرصتنا الوحيدة للتغلب عليه
وكلما طال بقاؤنا هنا
كلما ازدادت قوته
الليلة ليس الليلة المناسبة لذلك
يا صاح، سنكون نسدي إليه خدمة
هل تظنه يعرف؟
ال(هوركراكس) هي أجزاء
من روحه، أجزاء منه
حين دمر (دامبلدور) الخاتم
وأنت دمرت يوميات (طوم ريدل)
لا بد من أنه شعر بشيء ما
لتدمير ال(هوركراكس) الأخرى
علينا إيجادها
أين هي؟ أين نبدأ؟
- "(بيل) و(فلور)"
- "أنا جاهز"
أرجوكم توخوا الحذر!
إنه زفاف شقيقك، ابتهج
"الكشف عن أسرار (دامبلدور) الدفينة"
"تحية لذكرى (دامبلدور)
بقلم (إلفييس دوج)"
هلا تغلق لي الزمام
يبدو الأمر سخيفا، أليس كذلك؟
إقامة زفاف، نظرا لكل ما يجري
لعله السبب الأفضل لإقامته
نظرا لكل ما يجري
صباح الخير
"هيا، استمروا في ذلك"
قوموا بذلك معا، واحد، اثنان، ثلاثة
- كيف يبدو لكما الوضع؟
- هذا عظيم
يا للهول، ماذا يفعل
وزير السحر هنا؟
ما سبب هذه الزيارة المشرفة
حضرة الوزير؟
أظننا نعرف جواب هذا
السؤال سيد (بوتر)
وما هذا؟
"هذه وصية (ألبيس برسيفيل
وولفريك براين دامبلدور)"
"أولا أترك ل(رونالد بيليوس ويزلي)
ال(ديلومينايتر)"
"وهو جهاز من صنعي
آمل أنه حين تشتد الظلمة"
"سيرشده إلى النور"
- (دامبلدور) ترك لي هذا؟
- أجل
عظيم
ما هذا؟
رائع
ل(هرمايوني جين غراينجر)، أترك
نسختي من "حكايات (بيدل ذا بارد)"
"آملا أن تجده مسليا ومفيدا"
كانت أمي تقرأ لي تلك الحكايات
"المشعوذ والإبريق الوثاب"
"الأرنب (بابيتي) والجذل الضاحك"
بالله عليكما، الأرنب (بابيتي)، لا؟
"ل(هاري جايمس بوتر)"
"أترك له ال(سنيتش) الذي أمسك به في
مباراة ال(كويديتش) في (هاغوورتس)"
"كتذكار على المكافأة التي ينالها
المرء على المثابرة والمهارة"
- هل هذا كل شيء؟
- لا
ترك لك (دامبلدور) إرثا ثانيا
سيف (غودريك غريفندور)
للأسف لم يكن سيف (غريفندور)
ملكا ل(دامبلدور) ليعطيه لأي كان
- كونه تحفة تاريخية فهو يخص...
- (هاري)
هو يخص (هاري)
أتاه حين كان بأمس الحاجة إليه
في غرفة الأسرار
قد يظهر السيف لأي (غريفندور)
جدير، آنسة (غراينجر)
هذا لا يجعله ملكا لذاك المشعوذ
وبأية حال لا نعرف مكان السيف
- المعذرة؟
- السيف مفقود
لا أدري ما الذي تخطط له سيد (بوتر)
لكن لا يمكنك خوض هذه الحرب وحدك
إنه قوي جدا
مرحبا (هاري)
قاطعت فكرة عميقة، أليس كذلك؟
أراها تخبو في عينيك
- بالطبع لا، كيف حالك (لونا)؟
- أنا بخير
- عضني قزم حدائق منذ لحظات
- لعاب الأقزام مفيد جدا
(زينوفيلييس لوفغود)
نحن نعيش على التلة
تسرني مقابلتك سيدي
أظنك تعرف سيد (بوتر)
أننا في (ذا كويبلر)
بعكس المتملقين في (ذا دايلي بروفيت)
كنا ندعم (دامبلدور) في حياته
وبعد وفاته نحن ندعمك تماما
شكرا لك
تعال يا أبي، (هاري)
لا يريد التحدث إلينا الآن
لكن تهذيبه يمنعه من قول ذلك
(هاري بوتر)
- المعذرة سيدي، أيمكنني الجلوس؟
- بالتأكيد سيد (بوتر)، تفضل
وجدت ما كتبته في
(ذا دايلي بروفيت) مؤثرا جدا
من الواضح أنك كنت تعرف
(دامبلدور) جيدا
أنا أعرفه منذ أطول فترة
إن لم تأخذ بعين الاعتبار
شقيقه (أبرفورث)
ويبدو أن الناس لا يأخذون
(أبرفورث) بعين الاعتبار
لم أكن أعرف أن لديه شقيقا حتى
لطالما كان (دامبلدور) متكتما
حتى في صغره
لا تيأس يا (إيلفييس)
سمعت بأن (ريتا سكيتر) كشفت
تفاصيل حياته في كتاب من 800 صفحة
يقال إن أحدهم تحدث إليها
شخص يعرف عائلة (دامبلدور) جيدا
كلانا نعرف من هو هذا الشخص يا (إيلفييس)
هذه خيانة عظمى
- عمن نتحدث؟
- (باثيلدا باغشوت)
- من؟
- يا إلهي يا بني
إنها أشهر مؤرخة حول السحر
في القرن الماضي
كانت مقربة جدا من عائلة (دامبلدور)
أظن أن (ريتا سكيتر) اعتبرت أن رحلة
إلى (غودريكس هولو) تستحق العناء
لإجراء مقابلة مع تلك المجنونة العجوز
(غودريكس هولو)؟ (باثيلدا باغشوت)
تعيش في (غودريكس هولو)؟
قابلت (دامبلدور) هناك للمرة الأولى
لا تقصدين القول إنه كان
يعيش هناك أيضا؟
انتقلت عائلته إلى هناك
بعد أن قتل والده البشر ال3
كانت فضيحة كبيرة
بصراحة يا بني، هل أنت
متأكد من أنك كنت تعرفه؟
"سقطت الوزارة"
"مات وزير السحر"
"إنهم قادمون"
إنهم قادمون!
سررت بمقابلتك سيد (بوتر)
- (جيني)!
- (هاري)! اذهب!
اذهب!
أتودين القيام بجولة على المعالم
السياحية؟ ستنطلق الجولة بعد 15 دقيقة
- أين نحن؟
- جادة (شافتزبيري)
كنت أقصد المسرح هنا
مع أمي وأبي
لا أدري لما فكرت في هذا المكان
خطرت لي الفكرة
من هنا
علينا تبديل ثيابنا
- ما هذا بحق ال...
- تعويذة تمدد خفي
أنت مدهشة حقا
نبرة المفاجأة دائما
إنها الكتب
ماذا عن كل الحاضرين في الزفاف؟
- أتظنان أن علينا العودة؟
- أرادوا النيل منك يا صاح
إن عدنا فسنعرض الجميع للخطر
- (رون) محق
- قهوة؟
- (كابوتشينو) من فضلك
- وأنت؟
- ما قالته
- الشيء نفسه
إلى أين نذهب؟ (ليكي كولدرون)؟
المكان شديد الخطورة
إن استولى (فولديمورت) على الوزارة
فجميع الأماكن القديمة غير آمنة
أظن أن جميع من كان في الزفاف توارى
عن الأنظار، لقد اختبأوا
حقيبتي التي تحتوي على كل أغراضي
تركتها في (الجحر)
أنت تمزحين
وضبت كل الأغراض الأساسية
منذ أيام، تحسبا لأي طارىء
بالمناسبة، سروال الجينز
هذا ليس المفضل لدي
انبطحا أرضا!
"الصعق"
"الإبعاد"
"التجمد التام"
اذهبي، غادري
أقفلا الأبواب، أطفئا الأنوار
هذا يدعى (راول)
كان في برج الفلك في الليلة
التي قتل فيها (سنايب) (دامبلدور)
هذا (دولوهوف)، عرفته
من ملصقات المطلوبين
ماذا سنفعل بكما؟
لو كنتما مكاننا لقتلتمانا، أليس كذلك؟
إن قتلناهما
فسيعرفون أننا كنا هنا
(رون)
لو كان من قتل (ماد آي)
ماذا سيكون شعوركما؟
- من الأفضل أن نمحو ذكرياتهما
- أنت المسؤول
(هرمايوني)
أنت الأفضل في إلقاء التعاويذ
"النسيان"
- كيف علما بوجودنا هناك؟
- ربما ما زلت تحمل "الأثر"؟
هذا غير ممكن، تعويذة "الأثر" تصبح
باطلة في ال17، هذا قانون السحرة
ماذا؟
لم نحتفل بعيد مولدك (هاري)
أنا و(جيني) أعددنا قالب حلوى
- كنا سنحضره في نهاية الزفاف
- (هرمايوني) بصراحة...
أقدر البادرة، لكن كوننا كدنا نموت
على يد ساحري الموت منذ دقائق
صحيح، علينا أخذ الأمور
وفق منظورها الصحيح
علينا الابتعاد عن الشوارع
والذهاب إلى مكان آمن
ما كان هذا؟
لعلها فكرة (ماد آي)
في حال قرر (سنايب) التطفل
"إظهار المتواجدين هنا"
نحن وحدنا
ظننت أن عصا أخرى...
- كذبت علي
- هذا ليس منطقيا
ظننت أن عصا أخرى
ستجدي نفعا، أقسم بذلك
لا بد من وجود طريقة أخرى
"(سيريوس)"
"(باثيلدا باغشوت)"
- "تاريخ السحر"
- "(هاري)؟ (هرمايوني)؟ أين أنتما؟"
"أظنني وجدت شيئا ما"
كم هذا رائع
"(ريغولوس أركتيوروس بلاك)"
"ر. أ. ب."
"أعرف أنني سأكون قد مت
قبل وقت طويل على قراءتك هذا"
"لقد سرقت ال(هوركراكس)
الحقيقي وأنوي تدميره"
(ر. أ. ب.) هو شقيق (سيريوس)
أجل
السؤال المطروح هو
هل دمر ال(هوركراكس) الحقيقية؟
كنت تتجسس علينا، أليكس كذلك؟
كان (كريتشر) يراقب
لعله يعرف أين القلادة الحقيقية
هل رأيت هذه من قبل؟ (كريتشر)؟
- إنها قلادة السيد (ريغولوس)
- لكن كان ثمة اثنتان، أليس كذلك؟
أين الثانية؟
لا يعرف (كريتشر) أين القلادة الأخرى
أجل، لكن هل رأيتها قط؟
هل كانت في هذا المنزل؟
أيها الهجين الحقير
سحرة الموت قادمون
- (رون)
- أيها الخائن الهجين (ويزلي)
أجبها
أجل، كانت هنا في هذا المنزل
- كانت غرضا شريرا جدا
- ماذا تقصد؟
قبل وفاة السيد (ريغولوس)
أمر (كريتشر) بتدميرها
لكن مهما حاول (كريتشر) جاهدا
لم يستطع القيام بذلك
- أين هي الآن؟ هل أخذها أحدهم؟
- لقد أتى خلال الليل
أخذ الكثير من الأغراض
بما فيها القلادة
من فعل ذلك؟ من كان يا (كرتيشر)؟
(مندانغوس)، (مندانغوس فليتشر)
قم بإيجاده
سأعلم والدي بهذا
أيها الفاشلان
ليس هنا
"المطلوب الأول، (هاري بوتر)"
بصفتي وزير السحر الجديد
أعدكم بإعادة معبد التسامح هذا
إلى مجده السابق
"السحر قوة"
لهذا وابتداء من اليوم
كل موظف سيخضع للتقييم
لكن ما عليكم معرفته هو
أنه ليس عليكم أن تخشوا شيئا
إن لم يكن لديكم ما تخفونه
- كم يبلغ ثمنها؟
- قطعتان ذهبيتان
هيا، الوقت مهم يا صاح، شكرا
- سحرة الاعتقال!
- ابتعدوا من الطريق
"المطلوب الأول"
اعزف بشكل ألطف
تحمل ذكريات أول من لمسها
حين أعطاك إياها (سكريمجور)
ظننت أنها ستفتح حين تلمسها
وأن (دامبلدور) أخفى شيئا في داخلها
(هاري بوتر)، لم أرك منذ مدة
اتركاني
كما طلبت مني، أحضر (كريتشر) اللص
- "التجريد من العصا السحرية"
- (ماندانغوس فليتشر)
ما الذي تخطط له؟
أرسلت جنيين ورائي
كان (دوبي) يحاول المساعدة فحسب
(دوبي) رأى (كريتشر) في (دياغون آلي)
ووجدت الأمر مثيرا للريبة
ثم سمع (دوبي) (كريتشر)
يذكر اسم (هاري بوتر)
- أنا...
- ثم رأى (دوبي) (كريتشر)...
- يتحدث إلى اللص (ماندانغوس)
- أنا لست لصا
أيها الحقير ال... الأحمق
أنا متعهد للأغراض النادرة والرائعة
أنت لص، الجميع يعرف هذا
- سيد (ويزلي)، تسرني رؤيتك مجددا
- حذاء رياضي رائع
لقد ارتعبت تلك الليلة
هل أنا المذنب إن وقع
(ماد آي) عن مكنسته؟
- أيها ال...
- قل الحقيقة
حين قلبت هذا المكان رأسا
على عقب... لا تنكر الأمر
- وجدت قلادة، صحيح؟
- لماذا؟ هل كانت قيمة؟
هل ما زالت معك؟
لا، إنه قلق من أنه لم يحصل
على مبلغ كاف مقابلها
لقد بعتها بثمن بخس، أليس كذلك؟
كنت أبيع أغراضي في (دياغون آلي)
حين أتت عجوز شمطاء من الوزارة
وطلبت رؤية رخصتي
قالت إنها ترغب في سجني
وكانت ستقوم بذلك
لو لم تعجبها تلك القلادة
- من كانت؟ الساحرة، أتعرفها؟
- لا، أنا...
ها هي، انظروا
تضع ذاك الوشاح وما شابه
"تسعى الوزارة إلى إصلاح التعليم"
حسنا، تذكرا ما اتفقنا عليه
يجب ألا نتحدث إلى أي كان
ما لم يكن الأمر ضروريا
حاولا التصرف بشكل طبيعي
افعلا ما يقوم به الجميع
إن فعلنا ذلك وإن حالفنا الحظ
فسندخل إلى هناك
- ثم...
- تصبح الأمور معقدة للغاية
- صحيح
- أجل
- هذا جنون مطبق
- جنون مطبق
العالم بأسره مجنون، هيا
علينا إيجاد ال(هوركراكس)
"مراحيض الرجال"
نرمي أنفسنا في كرسي المرحاض
هذا مقرف
أنت، تعال
- ماذا؟ ماذا؟
- تعال
- ماذا فعلت؟
- استمر في السير
- هل هؤلاء...
- بشر
في مكانهم الصحيح
يجدر بي القول إنني بدأت أرتعب قليلا
كم قلت إن تأثير جرعة ال(بوليدجوس)
سيدوم، (هرمايوني)؟
لم أقل شيئا عن ذلك
(كاترمول)
ما زالت تمطر داخل مكتبي
هذا يحدث منذ يومين
هل جربت استخدام مظلة؟
أنت تدرك أنني متوجه إلى الأسفل
أليس كذلك (كاترمول)؟
- إلى الأسفل؟
- لاستجواب زوجتك
لو كانت ثمة شكوك بشأن نقاوة دماء زوجتي
ورئيس دائرة شرطة السحر
بحاجة إلى خدمة ما
أظنني كنت لأضع ذلك ضمن أولوياتي
أمامك ساعة واحدة
يا إلهي، ماذا سأفعل؟
زوجتي وحدها في الأسفل
- (رون)، ليس لديك زوجة
- صحيح
"الطبقة الثانية"
لكن كيف أمنع المطر؟
جرب "إبطال التعاويذ"
هذا هو طابقك، (رون)
"إبطال التعاويذ"، حسنا
وإن لم يجد هذا نفعا؟
"الطبقة الأولى، وزير السحر ومساعدوه"
"إن لم نجد (أمبريدج) خلال ساعة
فسنذهب لإيجاد (رون) ونعود في يوم آخر"
- اتفقنا؟
- أجل
(مافالدا)، أرسلك (ترافرز)
أليس كذلك؟
جيد، سنتوجه إلى الأسفل مباشرة
(ألبرت)، ألن تخرج؟
"الهجناء والخطر الذي يشكلونه
مجتمع صريحي النسب"
(رانكورن)
"(دولوريس أمبريدج)
سكرتيرة الوزير الأولى"
"رئيسة هيئة تسجيل
المولودين من البشر"
"استدعاء القلادة"
- "حين يهاجم البشر"
- "الهجناء، كيفية معرفتهم"
"شديدة الخطر"
"حسنا، حسنا، اهدأوا، اهدأوا"
لنعاود العمل من فضلكم
اهدأوا
(رانكورن)
صباح الخير
(رون)، هذا أنا
(هاري)، تبا، نسيت مظهرك
أين (هرمايوني)؟
ذهبت إلى المحاكم مع (أمبريدج)
البرد قارس هنا
أنا هجين، والدي كان مشعوذا
(وليام ألدرتون)، عمل هنا
ل30 عاما، ربما تعرفانه
كان يرتدي سترته بالمقلوب دائما
لا، ثمة خطأ، أنا هجين
علينا العودة أدراجنا، أنا هجين
- (ماري إليزابيث كاترمول)؟
- أجل
التي تقطن في 27 (تشيز لهيرست غاردنز)
(غرايت تولينغ)، (إيفشيم)؟
- أجل
- إنها هنا
والدة (مايزي)، إيلي) و(ألفريد)؟
زوجة (ريدجينالد)؟
(ريدج)؟
شكرا لك (ألبرت)
(ماري إليزابيث كاترمول)؟
نعم
أخذت منك عصا سحرية
لدى وصولك إلى الوزارة اليوم
هل هذه هي تلك العصا السحرية؟
هلا تقولين للمحكمة من أية ساحرة
أو مشعوذ أخذت هذه العصا السحرية
لم آخذها من أحد
ابتعتها من (دياغون آلي)
من متجر (أوليفاندر) حين كنت في ال11
لقد اختارتني
أنت تكذبين
العصي السحرية تختار الساحرات
وأنت لست ساحرة
لكنني كذلك
قل لهم يا (ريدج)
قل لهم ما أنا عليه
(ريدج)، قل لهم ما أنا عليه
ما الذي تفعله يا (ألبرت)؟
أنت تكذبين (دولوريس)
ويجب ألا يتفوه المرء بالأكاذيب
"الصعق"
إنه (هاري بوتر)
إنه كذلك فعلا، يا للعجب
إنها قصة مدهشة لنقصها على الأولاد
"الحماية"
(ماري)، اذهبي إلى المنزل
أحضري الأولاد
سأوافيك إلى هناك، علينا
مغادرة البلاد، مفهوم؟
(ماري)، نفذي ما أقوله
(ماري)؟ من هذا؟
- إنها قصة طويلة، سررت بمقابلتك
- إنه (هاري بوتر)
- إنه (هاري)، (هاري بوتر)
- ها هو
- اقبضوا عليه!
- اقبضوا عليه! أوقفوه!
اقبضوا عليه، أوقفوه!
"المطلوب الأول، (هاري بوتر)"
"التجريد من العصا السحرية"
يا إلهي
لا بأس، لا بأس
(هاري)، (هاري)، بسرعة، أعطني حقيبتي
ثمة قارورة كتب عليها
"خلاصة عشبة ال(ديتاني)"
حسنا، حسنا، بسرعة
"استدعاء ال(ديتاني)"
لا بأس، افتحها
- (هرمايوني)، ذراعه
- أعرف، افعل ذلك فحسب
لا بأس
حسنا، ستشعر بوخز خفيف
ماذا حدث؟ ظننت أننا سنذهب
(غريمولد بلايس)
كنا كذلك، كنا كذلك
لا بأس، قطرة أخرى
قطرة أخرى
كنا هناك، لكن (ياكسلي)
كان ممسكا بي وأنا...
عرفت أنه حين يرى مكاننا
فلن نستطيع البقاء هناك
لذا أحضرتنا إلى هنا
لكن أصيب (رون)
لا بأس
"حماية مطلقة"
- "تعويذة الحماية"
- ماذا تفعلين؟
ألقي تعاويذ الحماية
لا أحبذ زيارة أخرى كالتي شهدناها
في جادة (شافتزبيري)، أليس كذلك؟
- يمكنك البدء بنصب الخيمة
- خيمة؟
- "الحماية المطلقة"
- أين يفترض بي إيجاد خيمة؟
"إبعاد البشر"، "العزل عن البيئة المحيطة"
ابدأ أولا
"تدمير"
"الاشتعال"
"الإبعاد"
"التقسيم"
"التصغير"
ماذا تفعل؟
علينا إبقاؤها بمأمن
إلى أن نجد طريقة لتدميرها
يبدو الأمر غريبا يا صاح
يرسلك (دامبلدور) لإيجاد كل ال(هوركراكس)
لكن لا يطلعك على كيفية تدميرها
ألا يزعجك هذا؟
"تعرض عفريت يدعى (غورنوك) للقتل"
"يعتقد أن الهجين (دين طوماس)
وعفريتا ثانيا..."
"اللذين كانا مسافرين مع (تونكس)
(كريسويل) و(غورنوك)، قد هربا"
"إن كان (دين) يسمعنا
أو يعرف أحدهم مكانه"
"أهله وشقيقاته
ينتظرون أخباره بفارغ الصبر"
"تعرف التعويذة يا (هاري)"
قل لي
"قل لي يا (غريغوروفيتش)"
- لقد سرقت مني
- من كان؟ من اللص؟
"كان فتى، هو من أخذها"
"لم أرها مجددا"
- أقسم بحياتي
- أصدقك
"الموت الفوري"
ظننت أن ذلك توقف
لا يمكنك الاستمرار
بالسماح له بالتأثير فيك
"ذاك الشخص" وجد (غريغوروفيتش)
صانع العصي السحرية؟
يريد شيئا كان يملكه (غريغوروفيتش)
لكن لا أعرف ما هو
هو يريده بشدة
وكأن حياته تعتمد على ذلك
- لا تفعل ذلك، هذا يريحه
- لكن ذلك يوترني
ما الذي يتوقع أن يسمعه؟ أنباء سارة؟
"الذين توقعوا الأمر...
شكل سقوط الوزارة صدمة"
أظنه يأمل ألا يسمع أنباء سيئة
متى يصبح بإمكانه التنقل؟
- أنا أبذل قصارى جهدي
- أنت لا تبذلين جهدا كافيا!
انزعها
قلت لك أن تنزعها فورا
- هل تشعر بتحسن؟
- أصبحت أفضل حالا بكثير
سنضعها بالتناوب، اتفقنا؟
"يقر (فينش) بأن اختراعه فيه عيب واحد"
"(سيفيروس سنايب)، مدير
(هاغوورتس) المعين حديثا، أقر...
"بالكاد تشبه (هاغوورتس) المدرسة
التي كان يرأسها (دامبلدور)"
"منهج (سنايب) صارم
بناء على رغبة سيد الظلام..."
"وساحرا الموت العاملان هناك
يتعاملان مع أية مخالفة بقسوة"
ما هذا؟
ما هذه الرائحة؟
- ماذا تفعل؟
- إنه ثقيل
المعذرة، هل تريدني أن أحمله؟
- أجل، شكرا لك
- لا تكن سخيفا، احمله
سحرة الاعتقال
تسرني معرفة أن تعاويذك تجدي نفعا
لقد اشتم عطري
قلت لك، (رون) ليس قويا
بما فيه الكفاية للانتقال السحري
سنذهب سيرا على الأقدام إذا
"وفي المرة المقبلة (هرمايوني)
مع أنني أحب عطرك فلا تضعي منه"
"سنتلو الآن أسماء الساحرات
والمشعوذين المفقودين"
"تم التحقق من هذه الأسماء"
"الحمد لله أن اللائحة قصيرة اليوم"
"(جايسن) و(آليسون دنبرايت)"
- شكرا
- "(بيلا)، (جايك)، (تشارلي)"
"و(مادج فارلي)"
"(جو لوري)"
"(إيلينور ساره غيبز)"
"(هاري) و(برونوين تريغ)"
"(روب) و(إيلي داوسن)"
"(جورجيا كلارك داي)"
"(جوشوا فليكسون)"
"(جورج كوتاس)"
"(غابرييلا) و(إيميلي مايزر)"
"(جايكوب) و(إيميلي إيرلند)"
"(وليام) و(براين غالاغر)"
لا يعرف ما الذي يفعله
أليس كذلك؟
لا أحد منا يعرف ذلك
"(كايتي) و(جايمس كيليك)"
"(إيلسي فالنتاين شرودر)"
"(جينيفر ونستون)
(تامزين) و(أيولا هيليكر)"
- يا إلهي
- ماذا؟
سأخبرك بعد لحظات
ربما يمكنك إخباري الآن
سيف (غريفندور) صنعه العفاريت
عظيم
لا، لست تفهم
التراب والصدأ لا يؤثران في السيف
هو يمتص ما يجعله أكثر قوة فقط
حسنا
(هاري)، دمرت (هوركراكس)
من قبل، أليس كذلك؟
يوميات (طوم ريدل) في غرفة الأسرار
بواسطة ناب أفعى البازيليسق
إن قلت لي إنك تملكين هذا
في حقيبتك اللعينة...
ألا تفهم؟
في غرفة الأسرار طعنت البازيليسق
بسيف (غريفندور)
النصل مغمس بسم البازيليسق
لا يمتص إلا ما يجعله أكثر قوة
- بالضبط، لهذا السبب...
- يمكنه تدمير ال(هوركراكس)
لهذا تركه (دامبلدور) لك في وصيته
أنت عبقرية يا (هرمايوني)، حقا
في الواقع أنا منطقية، مما يسمح لي
بتجاوز التفاصيل غير الجوهرية
ورؤية الأشياء التي غفل عنها
الآخرون بكل وضوح
أجل، لكن ثمة مشكلة واحدة بالطبع
تمت سرقة السيف
أجل، ما زلت هنا
لكن تابعا، لا تدعاني أفسد متعتكما
- ما الخطب؟
- خطب؟ ما من خطب
ليس بالنسبة إليكما بأية حال
إن أردت قول شيء
فلا تخجل، قله بكل بساطة
حسنا، سأقول ذلك
لكن لا تتوقع مني أن أكون ممتنا
لأن ثمة شيئا آخر علينا إيجاده
ظننت كنت تعرف ما ينتظرك
أجل، أنا أيضا ظننت أنني كنت أعرف
المعذرة، لكنني لست أفهم
أي شيء من هذا لا يلائم توقعاتك؟
هل ظننت أننا سننزل في فندق 5 نجوم؟
وسنجد ال(هوركراكس) بسهولة تامة؟
ظننت أنك ستعود إلى والدتك في الميلاد؟
ظننت أنه بعد كل هذا الوقت
سنكون قد حققنا شيئا
ظننتك تعرف ما تفعله
ظننت أن (دامبلدور) أطلعك على شيء
مفيد، ظننت أن لديك خطة
أطلعتك على كل ما قاله لي (دامبلدور)
في حال لم تلاحظ، وجدنا (هوركراكس)
أجل، وأوشكنا على تدميرها بقدر ما
أوشكنا على إيجاد البقية، صحيح؟
(رون)، أرجوك، انزع...
أرجوك انزع ال(هوركراكس)
لو لم تضعها طوال اليوم لما قلت كل هذا
أتريد أن تعرف لما أستمع
إلى الراديو كل ليلة؟
لأحرص على عدم سماع اسم (جيني)
أو (فريد) أو (جورج) أو أمي
أتظنني لا أستمع أيضا؟
- أتظنني لا أعرف هذا الشعور؟
- لا، لا تعرف هذا الشعور!
لقد مات والداك، ليست لديك عائلة
- توقفا، توقفا
- حسنا، اذهب إذا!
ارحل إذا!
(رون)
وأنت؟
هل سترافقينني أم ستبقين هنا؟
حسنا، لقد فهمت
- لقد رأيتكما تلك الليلة
- (رون)، لم يحدث أي شيء
(رون)
(رون)، إلى أين أنت ذاهب؟
"أرجوك، عد"
"(رون)"
"تعويذة الحماية"
"إبعاد البشر"
"(جيم) المسكين شاحب وخائف"
"لقد وجد الجواب الذي فقدناه"
"جميعنا نبكي الآن، نبكي لأن..."
"ما من شيء يمكننا فعله لحمايتكم"
"أيها الأولاد"
"ارفعوا الصوت عاليا"
"ابتهجوا، ابتهجوا"
"أيها القطار الصغير سوف نستقلك"
"القطار الذي يوصلنا إلى المملكة"
"نحن سعداء يا أمي، نحن نستمتع بوقتنا"
"والقطار لم يبارح المحطة بعد"
"أيها القطار الصغير انتظرني"
"كنت أعمى البصيرة
لكنني أصبحت أبصر الآن"
"هل تركت لي مقعدا؟
هل هذا من نسج الخيال؟"
"أيها القطار الصغير انتظرني"
"كنت مكبلا بالسلاسل
لكنني تحررت الآن"
"ما زلت صامدا، ألا ترون هذا؟"
"في عملية الإقصاء هذه"
"أيها القطار الصغير سوف نستقلك"
"القطار الذي يوصل إلى المملكة"
"نحن سعداء يا أمي
نحن نستمتع بوقتنا"
"هذا يفوق كل توقعاتي"
"أيها القطار الصغير سوف نستقلك"
"القطار الذي يوصل إلى المملكة"
"نحن سعداء يا أمي
نحن نستمتع بوقتنا"
"والقطار لم يبارح المحطة بعد"
"أنا أفتح عند الإقفال"
(هرمايوني)
"(هرمايوني)؟ كنت محقة"
ال(سنيتش) يحمل ذكريات الشخص الذي لمسه
لكنني لم أمسك بال(سنيتش)
الأول بيدي، كدت أبتلعه
- "أنا أفتح عند الإقفال"
- ماذا تظنين معنى هذا؟
لا أدري
وجدت شيئا أيضا
في البدء ظننت أنها عين
لكن لم أعد أظنها كذلك
ليست حرفا رونيا وهي لا ترد
في الأبجدية المقطعية ل(سبيلمن)
رسمها أحدهم بالحبر، ليست جزءا
من الكتاب، رسمها أحدهم
كان والد (لونا) يضع هذا الرمز
في زفاف (بيل) و(فلور)
لم قد يرسم أحدهم ذلك
في كتاب للأطفال؟
(هرمايوني)، كنت أفكر
أود الذهاب إلى (غودريكس هولو)
لقد ولدت هناك، ومات والداي هناك
سيتوقع منك أن تذهب إلى هناك
لأن هذا يعني لك شيئا
أجل، لكن هذا يعني له
شيئا أيضا، (هرمايوني)
كاد يموت هناك
أليس من المرجح أن يخفي
(هوركراكس) في مكان كهذا؟
المكان خطر (هاري)
لكن علي الإقرار بأنني أفكر
مؤخرا بضرورة الذهاب إلى هناك
أظن أنه من الممكن أن ثمة شيئا
آخر مخبأ هناك
ماذا؟
السيف
إن أرادك (دامبلدور) أن تجده
ولم يرده أن يقع في أيدي الوزارة
فأي مكان أفضل لإخفائه
من مسقط رأس مؤسس (غريفندور)؟
(هرمايوني)
لا تدعني أقص شعرك مجددا
ما زلت أظن أنه كان يجدر بنا
تناول جرعة (بوليدجوس)
لا
لقد ولدت في هذا المكان
لن أعود بصفتي شخصا آخر
طاب مساؤكم
(هاري)، أظنها عشية عيد الميلاد
أصغ إلى هذا
أتظنينهما سيكونان هناك
(هرمايوني)؟ أمي وأبي
أجل، أظن ذلك
"(إغنوتوس بيفيريل)"
(هاري)؟
"تخليدا لذكرى (جايمس بوتر)
و(ليلي بوتر)"
- ميلادا مجيدا، (هرمايوني)
- ميلادا مجيدا، (هاري)
(هاري)، ثمة من يراقبنا
بالقرب من الكنيسة
أظنني أعرف من هذه
- لا يعجبني هذا
- (هرمايوني)، كانت تعرف (دامبلدور)
لعل السيف بحوزتها
هذا هو المكان الذي ماتا فيه، (هرمايوني)
هذا هو المكان الذي قتلهما فيه
أنت (باثيلدا)، أليس كذلك؟
دعيني أقوم بهذا
آنسة (باغشوت)
من هو هذا الرجل؟
(هاري)
"إنارة العصا السحرية"
"عزيزتي (باتي) المجنونة، شكرا لمساعدتك
قلت كل شيء، حتى لو لم تذكري ذلك، (ريتا)"
"(ريتا سكيتر)، حياة وأكاذيب
(ألبيس دامبلدور)"
"حياة وأكاذيب (ألبيس دامبلدور)
بقلم (ريتا سكيتر)"
هل أنت (بوتر)؟
نعم
لدي شيء لك
(هاري)!
"الاشتعال"
هل تشعر بالتحسن؟
تفوقت على نفسك هذه المرة، (هرمايوني)
غابة (دين)
جئت إلى هنا مرة مع أمي وأبي
قبل سنوات
إنها كما أذكرها تماما
الأشجار والنهر وكل شيء
وكأن شيئا لم يتغير
هذا طبعا ليس صحيحا
كل شيء تغير
إن أحضرت والدي مجددا
إلى هنا فلن يتعرفوا على شيء
لا الأشجار ولا النهر
حتى أنا
ربما يجب أن نبقى هنا (هاري)
نشيخ
أردت أن تعرف من الصبي الذي في الصورة
أعرف
(غيليرت غريندلوولد)
هو السارق الذي رأيته في متجر
(غريغوروفيتش) للعصي
على فكرة، أين عصاي؟
أين عصاي، (هرمايوني)؟
بينما كنا نغادر (غودريكس هولو)
ألقيت تعويذة وارتدت
أنا آسفة
- حاولت الإصلاح، لكن العصي مختلفة
- ما حصل قد حصل
اتركي لي عصاك، ادخلي واستدفئي
سآخذ المدلاة أيضا
"ثق بي"
"إنارة العصا السحرية"
"استدعاء السيف"
"تحطم"
- (هرمايوني)؟
- هل أنت مجنون؟
كنت أنت؟
نعم، هذا واضح قليلا كما أعتقد
وألقيت تعويذة على أنثى الظبي، صحيح؟
- لا، اعتقدت أنك أنت الفاعل
- لا، حيواني هو الأيل
نعم، صحيح، القرون
حسنا (رون)، افعل ذلك
لا أستطيع تولي الأمر
ذلك الشيء يؤثر في مما يؤثر
فيكما أنت و(هرمايوني)
- هذا سبب إضافي
- لا، لا أستطيع
لم أتيت إذا؟
لم عدت؟
علي أن أكلمه ليفتح
عندما يفتح لا تتردد
لا أعرف ما في الداخل، لكنه سيقاوم
جزء من روح (ريدل)
والذي كان في اليوميات حاول قتلي
"رأيت قلبك وهو لي"
"رأيت أحلامك، (رونالد ويزلي)"
"ورأيت مخاوفك"
"أحبتك والدتك أقل ما يمكن
وكانت ترغب في إنجاب ابنة"
"أحبتك فتاة أقل ما يمكن
وفضلت صديقك"
(رون)، اقتله!
كنا بحال أفضل بدونك
- وأكثر سعادة بدونك
- من قد ينظر إليك؟
مقارنة ب(هاري بوتر)؟
- ما أنت مقارنة ب"المختار"؟
- (رون)، هو يكذب!
اعترفت والدتك أنها كانت
لتفضلني أنا ابنا لها
أية امرأة كانت لتقبل بك؟
أنت نكرة
نكرة
نكرة مقارنة به
تصور ذلك
بقي 3 فحسب
"(هرمايوني)؟"
هل الأمور على ما يرام؟
الأمور جيدة، بل أكثر من جيدة في الواقع
مرحبا
يا لك من سافل، (رونالد ويزلي)!
تأتي إلى هنا بعد أسابيع وتقول "مرحبا؟"
- أين عصاي، (هاري)؟ أين هي؟
- لا أعرف
- (هاري بوتر)، أعطني عصاي!
- ليست بحوزتي
- لم تكون عصاك بحوزته؟
- ليس السبب مهما!
ما هو ذلك؟
أنت حطمته
ولم يصدف أن سيف (غريفندور) بحوزتك؟
إنها قصة طويلة
- لا تظن أن هذا يغير شيئا
- طبعا لا
حطمت واحدة من ال(هوركراكس)
لم قد يغير ذلك شيئا؟
اسمعا، أردت أن أعود حالما غادرت
- لكن لم أعرف كيف أجدكما
- نعم، كيف وجدتنا؟
بواسطة هذه، هي لا تطفىء الأنوار فحسب
لا أعرف كيف تعمل
لكن في صباح عيد الميلاد
كنت نائما في حانة صغيرة
وأنا أختبىء عن بعض "سحرة الاعتقال"
- وسمعته هو
- "هو"؟
هو صوت
صوتك أنت، (هرمايوني)
وهو يصدر عنها
- وماذا قلت تحديدا، من فضلك؟
- اسمي
اسمي فحسب
مثل الهمس
أخذتها وضغطتها وظهرت كرة صغيرة من النور
وعرفت
وبالتأكيد طفت نحوي، كرة النور
اتجهت إلى صدري مباشرة
عبر جسمي، هنا تماما
وعرفت أنها ستأخذني
إلى حيث أحتاج، فانتقلت
جئت إلى سفح التلة هذا
كان المكان مظلما ولم أعرف أين أنا
أملت فقط أن واحدا منكما سيظهر
وحصل ذلك
لطالما أحببت هذه الشعل
التي تصنعها (هرمايوني)
كم ستبقى غاضبة علي، برأيك؟
تابع التكلم عن كرة النور الصغيرة
تلك التي لمست قلبك وستبدل رأيها
كان ذلك صحيحا، كل كلمة منه
سيبدو هذا جنونيا
لكن أعتقد أنه لهذا السبب تركها
(دامبلدور) لي، ال(ديلومينايتور)
أعتقد أنه عرف أنني بطريقة ما
سأحتاج إليها لأجد طريق العودة
وأنها سترشدني
أدركت أمرا للتو!
تحتاج إلى عصا، صحيح؟
- نعم
- لدي واحدة هنا
إنها من برقوق السياج
10 إنشات، ليست مميزة
لكن أعتقد أنها ستجدي نفعا
أخذتها من "ساحر اعتقال" قبل أسبوعين
لا تخبر (هرمايوني) بهذا
لكن "سحرة الاعتقال" أغبياء قليلا
هذا كان شبه جبار، نظرا إلى رائحته
"تضخم"
- "تضاؤل"
- "ماذا يحصل في الداخل؟"
- لا شيء
نحتاج إلى التحدث
نعم، حسنا
- أريد رؤية (زينوفيليوس لوفغود)؟
- المعذرة؟
ترى هذه؟
إنها رسالة بعث بها (دامبلدور)
إلى (غريندلوولد)، انظر إلى التوقيع
إنها العلامة مجددا
لا تنفك تظهر
في "حكايات (بيدل ذي بارد)"
وفي المقبرة في (غودريكس هولو)
كانت هناك أيضا
- أين؟
- خارج متجر (غريغوروفيتش) للعصي
- لكن معناها؟
- اسمعا
لا فكرة لديكما عن مكان
ال(هوركراكس)، وأنا أيضا
لكن هذه، هذه تعني شيئا ما
- أنا متأكدة
- نعم، (هرمايوني) محقة
يجب أن نرى (لوفغود)
فلنصوت، من يؤيد الأمر؟
ما زلت غاضبة عليه، صحيح؟
أنا غاضبة عليه دائما
(لونا)
- (لونا)
"لا تقتربوا من الخوخ الطائر"
"(ذا كويبلر)، رئيس التحرير
(ز. لوفغود)"
"لا تقتربوا من الخوخ الطائر"
ما الأمر؟ من أنتم؟
ماذا تريدون؟
مرحبا سيد (لوفغود)
أنا (هاري بوتر)
تقابلنا قبل بضعة أشهر
هل يمكننا الدخول؟
- أين (لونا)؟
- (لونا)؟
ستأتي
إذا...
كيف أستطيع مساعدتك، سيد (بوتر)؟
في الواقع...
يتعلق الأمر بشيء كنت تضعه
حول عنقك في الزفاف، رمز
- تقصد هذا؟
- نعم
بالضبط
- كنا نتساءل عما يكون
- ما يكون؟
إنه رمز "المقدسات المميتة" طبعا
- ماذا؟
"المقدسات المميتة"
أفترض أنكم تعرفون جميعا
"رواية الإخوة الثلاثة"
- نعم
- لا
الرواية بحوزتي
"كان في الماضي 3 إخوة يسافرون
على طريق منعزل ومتمعج عند الشفق"
منتصف الليل، لطالما قالت
أمي "منتصف الليل"
لكن "الشفق" جيد، بل أفضل
- "هل تريد قراءتها بنفسك؟"
- "لا، لا بأس"
"كان هناك 3 إخوة يسافرون
على طريق منعزل ومتمعج عند الشفق"
"في الوقت المحدد بلغوا نهرا
أخطر من أن يعبروه"
"لكن كونهم سحرة متمرسين"
"لوح الإخوة الثلاثة بعصيهم
ببساطة وبنوا جسرا"
"لكن قبل أن يستطيعوا العبور"
"وجدا أن مسارهم يعوقه طيف يضع قلنسوة"
"كان الموت، وشعر بالخيانة"
"الخيانة، لأن المسافرين
كانوا فقط يغرقون في النهر"
"لكن الموت كان ماكرا"
"تظاهر بأنه يهنىء الإخوة
الثلاثة على سحرهم"
"وقال إن كلا منهم استحق جائزة
لأنه ذكي كفاية ليتجنبه"
"الأكبر طلب عصا أكثر قوة
من أية عصا موجودة"
"لذا صنع له الموت عصا
من شجرة بيلسان قريبة"
"الأخر الثاني قرر أنه يريد إهانة
الموت أكثر حتى"
"وطلب القدرة على إعادة الحياة
إلى الأموات في القبور"
"تناول الموت حجرا من النهر وقدمه له"
"أخيرا، استدار الموت إلى الأخ الثالث"
"كان رجلا متواضعا"
"طلب شيئا يسمح له الانتقال من ذلك
المكان بدون أن يتعقبه الموت"
"بتردد أعطاه الموت عباءة تخفيه"
"سافر الأخ الأول إلى قرية بعيدة"
"حيث وهو يحمل "عصا البيلسان""
"قتل ساحرا كان قد تشاجر معه في الماضي"
"في نشوة القوة التي منحته
إياها "عصا البيلسان""
"تبجح بأنه لا يقهر"
"لكن في تلك الليلة"
"سرق ساحر آخر العصا
وشق حنجرة الأخ تماما"
"وخطف الموت روح الأخ الأول إذا"
"سافر الأخ الثاني إلى بيته"
"حيث حمل الحجر وأداره 3 مرات بيده"
"سر بأن ظهرت أمامه الفتاة التي أمل
في الزواج بها قبل موتها المبكر"
"لكنها سرعان ما أصبحت حزينة وباردة
لأنها لا تنتمي إلى عالم الأحياء"
"في جنون توقه اليائس، انتحر
الأخ الثاني لينضم إليها"
"وأخذ الموت الأخ الثاني إذا"
"أما الأخ الثالث فبحث عنه الموت
أعواما عديدة ولم يجده قط"
"فقط عندما بلغ الشيخوخة خلع الأخ الأصغر
عباءة التخفي وقدمها لابنه"
"ثم ألقى التحية على الموت
كصديق قديم ورافقه بسرور"
"تاركا هذه الحياة كند له"
ها هي إذا "المقدسات المميتة"
أنا آسف سيدي، لم أفهم تماما بعد
أين القلم الذي كان بحوزتي؟
"عصا البيلسان"، أقوى عصا صنعت يوما
"حجر القيامة"
"عباءة التخفي"
معا، هي تشكل "المقدسات المميتة"
معا، تخلق سيدا واحدا للموت
تلك العلامة كانت على قبر
في (غودريكس هولو)
سيد (لوفغود)، هل لعائلة (بيفيريل)
علاقة ب"المقدسات المميتة"؟
(إغنوتوس)... المعذرة
وأخواه (قدموس) و(أنتيوك)
يعتقد أنهم الملاك الأصليون ل"المقدسات"
وهم بالتالي الملهمون بالرواية
لكن الشاي برد
سأعود فورا
سأنزل
فلنغادر، لن أشرب المزيد من ذلك
ساخنا أو باردا
شكرا، سيدي
- نسيت المياه
- المياه؟
- للشاي
- حقا؟
يا لسخافتي
- لا يهم، علينا الرحيل حقا
- لا، لا تستطيعون!
سيدي؟
أنتم أملي الوحيد
كانوا غاضبين، حيال ما أكتبه
لذا خطفوها
خطفوا عزيزتي (لونا)
عزيزتي (لونا)
لكن أنت هو من يريدونه حقا
من خطفها، سيدي؟
(فولديمورت)
هو معي !
ذلك الخائن الصغير !
أليس هناك من يمكننا الوثوق به؟
خطفوها لأنه دعمني، كان يائسا
سأقوم بالسحر
مرحبا يا جميلة
لا تتسكعوا! اقبضوا عليهم!
"(هاري)"
"أخبرني، أطلعني على مكانها"
"(غريندلوولد)، (غريندلوولد)"
مرحبا (توم)، عرفت أنك
ستأتي في يوم ما
لكن طبعا يجب أن تعرف
أن ما تبحث عنه لم يعد بحوزتي
أخبرني (غريندلوولد)
أطلعني على مكانها
أخبرني بحوزة من هي؟
"عصا البيلسان" هي معه، طبعا
مدفونة في الأرض
(دامبلدور)
المقدسات موجودة لكنه يريد واحدة منها
فقط، الأخيرة، يعرف مكانها
سيحصل عليها في غضون نهاية الليل
ذاك الشخص وجد "عصا البيلسان"
- لا تلمسوها!
- دعوه وشأنه!
- حبيبك سيتلقى معاملة أسوأ بكثير
- دعني!
إن لم يتعلم حسن السلوك
ماذا أصابك أيها القبيح؟
لا لم أقصدك أنت
- ما اسمك؟
- (دادلي)، (فيرنون دادلي)
تحقق من ذلك
وأنت أيتها الفاتنة
بم ينادونك؟
(بينيلوبي كليرووتر)، هجينة
لا يرد اسم "(فيرنون دادلي)" هنا
هل سمعت ذلك أيها القبيح؟
تورد اللائحة أنك تكذب
لم لا تريد أن نعرف من تكون؟
اللائحة خاطئة، أطلعتكم على هويتي
تغيرت الخطة
لن نأخذ هذه المجموعة إلى الوزارة
استدعوا (درايكو)
إذا؟
- لست متأكدا
- (درايكو)، انظر بإمعان بني
إن كنا نحن سنسلم (بوتر)
ل"سيد الظلام"
فسنحصل على المغفرة كلها
ويعود كل شيء إلى ما كان، فهمت؟
لن ننسى من قبض عليه في الواقع
كما آمل سيد (مالفوي)
- تجرؤ على مكالمتي هكذا في بيتي؟!
- (لوسيوس)!
لا تخجل، عزيزي اقترب
الآن، إن لم يكن هذا من نعتقده (درايكو)
واستدعيناه فسيقتلنا جميعا
يجب أن نكون متأكدين تماما
- ما خطب وجهه؟
- نعم، ما خطب وجهه؟
أتى إلينا هكذا، السبب شيء
تعرض له في الغابة كما أعتقد
أو تعرض ل"تعويذة تورم"
هل أنت الفاعلة، عزيزتي؟
أعطوني عصاها، سنرى ما كانت آخر تعاويذها
نلت منك
ما هو ذلك؟
من أين أحضرته؟
كان في حقيبتها عندما فتشناها
أعتقد أنه لي الآن
هل جننت؟!
هيا! اخرجوا!
(سيسي)، ضع الصبيين في القبو
أريد إجراء حديث قصير مع هذه
من فتاة إلى فتاة
ماذا سنفعل؟ لا يمكننا ترك
(هرمايوني) بمفردها معها
(رون)؟
(هاري)؟
(لونا)؟
ذلك السيف يجب أن يكون في قبوي
في (غرينغوتس)، كيف حصلت عليه؟
ماذا أخذتم أنت وصديقاك من قبوي بعد؟
لم آخذ أي شيء، أرجوك
لم آخذ شيئا
لا أصدق!
- يجب أن نفعل شيئا
- لا مخرج، جربنا كل شيء
المكان مسحور
أنت تنزف، (هاري)
ذلك شيء مثير للفضول تضعه في جوربك
النجدة
- أطلقوا سراحها
- اصمت، وتراجع!
أنت أيها العفريت، رافقني
(دوبي)؟!
- ماذا تفعل هنا؟!
- أتى (دوبي) لإنقاذ (هاري بوتر)!
(دوبي) سيكون موجودا دائما لمساعدة (بوتر)
هل تقول إنك تستطيع
دخول الغرفة ومغادرتها سرا؟
- تستطيع أخذنا معك؟
- طبعا سيدي، أنا جني
أنا موافق
- خذ (لونا) والسيد (أوليفاندر)
- (شيل كوتدج)، ضواحي (تينوورث)
ثق بي
- متى تصبح مستعدا، سيدي
- "سيدي"؟ هي تعجبني كثيرا
قابلاني على أعلى السلالم
بعد 10 ثوان
من يحصل على عصاه؟
"سأطلب منك مرة واحدة بعد أيها العفريت"
"فكر بتأن شديد جدا قبل أن تجيب"
- لا أعرف
- "لا تعرف؟"
- "لم لم تكن تقوم بعملك؟"
- من دخل قبوي؟!
من سرقه؟ من؟ إذا؟
"عندما دخلت قبوك للمرة الأخيرة
كان سيفك هناك"
"هجينة"
"ربما خرج بنفرده إذا"
"لا مكان أكثر أمنا من (غرينغوتس)"
كاذب!
اعتبر نفسك محظوظا أيها العفريت
لن يقال الكلام نفسه عن هذه
بالطبع لا!
"التجريد من العصا السحرية"
"الصعق"
توقفا!
ارميا العصوين السحريتين
قلت لكما ارمياهما!
خذهما يا (درايكو)، الآن
عجبا، عجبا انظروا من يوجد هنا
إنه (هاري بوتر)
لقد عاد على طبيعته، في الوقت
المناسب لمجيء سيد الظلام
استدعه
"الصعق"
قزم أحمق
- كان بإمكانك قتلي
- لم يقصد (دوبي) القتل
قصد (دوبي) التشويه
أو التسبب بإصابة بليغة
كيف تجرؤ على أخذ عصا ساحرة؟
كيف تجرؤ على عصيان أسيادك؟
لا سيد ل(دوبي)، (دوبي) قزم حر
وأتى (دوبي) لإنقاذ
(هاري بوتر) وأصدقائه
(هرمايوني) أنت بخير، نحن بأمان
جميعنا بأمان
(هاري بوتر)
(دوبي)
(دوبي)، لا، اصمد، اصمد
اصمد فحسب، اتفقنا؟
سنعالجك
لدى (هرمايوني) علاج ما
في حقيبتك، (هرمايوني)؟
(هرمايوني)
ما الأمر ساعديني
يا له من مكان جميل...
ليكون المرء مع أصدقائه
(دوبي) مسرور لأنه مع صديقه...
(هاري بوتر)
علينا إغماض عينيه
ألا توافقني الرأي؟
هكذا سيبدو أنه نائم
أود دفنه، بشكل لائق
بدون سحر
ترجمة إيلي جورج الأسمر
سكرينز إنترناشونال - بيروت